tkinter 模块(Tk接口)是Python的标准Tk GUI 工具包的接口，Tk和Tkinter
    可以在大多数Unix平台下使用，同样可以应用在windows和macintosh系统里，Tk8.0
    的后续版本可以实现本地窗口风格，并良好运行在绝大多数平台中
    tkinter 是Python的标准GUI库，python使用tkinter可以快速３的创建GUI应用程序
tkinter 提供各种控件，如按钮，标签和文本框，一个GUI应用程序中使用，这些控件
    通常被称为控件或者部件。目前有15种tkinter 的部件
Button 按钮控件；在程序中显示按钮。
    tkinter 按钮组件用于在 Python 应用程序中添加按钮，按钮上可以放上文本或图像，按钮可用于监听用户行为，能够与一个 Python 函数关联，当按钮被按下时，自动调用该函数。
    语法：w = Button(master,option=value,...)
        master:按钮的父容器
        option:可选项，即该按钮的可设置的属性，这些选项可以用键＝值的形式设置，并以逗号分隔
        1	activebackground　当鼠标放上去时，按钮的背景色
        2	activeforeground　当鼠标放上去时，按钮的前景色
        3	bd　　            按钮边框的大小，默认为 2 个像素
        4	bg               按钮的背景色
        5	command          按钮关联的函数，当按钮被点击时，执行该函数
        6	fg               按钮的前景色（按钮文本的颜色）
        7	font             文本字体
        8	height           按钮的高度
        9	highlightcolor   要高亮的颜色
        10	image            按钮上要显示的图片
        11	justify          显示多行文本的时候,设置不同行之间的对齐方式，可选项包括LEFT, RIGHT, CENTER
        12	padx             按钮在x轴方向上的内边距(padding)，是指按钮的内容与按钮边缘的距离
        13	pady             按钮在y轴方向上的内边距(padding)
        14	relief           边框样式，设置控件3D效果，可选的有：FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。默认为 FLAT。
        15	state            设置按钮组件状态,可选的有NORMAL、ACTIVE、 DISABLED。默认 NORMAL。
        16	underline        下划线。默认按钮上的文本都不带下划线。取值就是带下划线的字符串索引，为 0 时，第一个字符带下划线，为 1 时，前两个字符带下划线，以此类推
        17	width            按钮的宽度，如未设置此项，其大小以适应按钮的内容（文本或图片的大小）
        18	wraplength       限制按钮每行显示的字符的数量
        19	text             按钮的文本内容
        20	anchor           锚选项，控制文本的位置，默认为中心
        常用的方法
        deselect()	清除单选按钮的状态
        flash()	在激活状态颜色和正常颜色之间闪烁几次单选按钮，但保持它开始时的状态。
        invoke()	可以调用此方法来获得与用户单击单选按钮以更改其状态时发生的操作相同的操作
        select()	设置单选按钮为选中。
Canvas　　画布控件，显示图形元素如线条或文本 
    语法与Button相同
        序号	可选项 & 描述
        1	bd         边框宽度，单位像素，默认为 2 像素。
        2	bg         背景色
        3	confine    如果为 true (默认), 画布不能滚动到可滑动的区域外。
        4	cursor     光标的形状设定，如arrow, circle, cross, plus 等
        5	height     高度
        6	highlightcolor      要高亮的颜色
        7	relief              边框样式,可选值为 FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。 默认为 FLAT。
        8	scrollregion        一个元组 tuple (w, n, e, s) ，定义了画布可滚动的最大区域，w 为左边，n 为头部，e 为右边，s 为底部。
        9	width               画布在 X 坐标轴上的大小。
        10	xscrollincrement    用于滚动请求水平滚动的数量值。
        11	xscrollcommand      水平滚动条，如果画布是可滚动的，则该属性是水平滚动条的 .set（）方法。
        12	yscrollincrement    类似 xscrollincrement, 但是垂直方向。
        13	yscrollcommand      垂直滚动条，如果画布是可滚动的，则该属性是垂直滚动条的 .set（）方法。

Checkbutton 多选框控件，用于在程序中提供多项选择框
    语法与Button相同
    1	activebackground        当鼠标放上去时，按钮的背景色
    2	activeforeground        当鼠标放上去时，按钮的前景色
    3	bg                      按钮的背景色
    4	bitmap                  位图
    5	bd                      边框的大小，默认为 2 个像素
    6	command                 关联的函数，当按钮被点击时，执行该函数
    7	cursor                  光标的形状设定，如arrow, circle, cross, plus 等
    8	disabledforeground      禁用选项的前景色
    9	font                    文本字体
    10	fg                      选项的前景色
    11	height                  复选框文本行数，默认为 1。
    12	highlightcolor          聚焦的高亮颜色
    13	image                   是否使用图标
    14	justify                 显示多行文本的时候,设置不同行之间的对齐方式，可选项包括LEFT, RIGHT, CENTER
    15	offvalue                Checkbutton 的值不仅仅是 1 或 0，可以是其他类型的数值，可以通过 onvalue 和 offvalue 属性设置 Checkbutton 的状态值。
    16	onvalue                 Checkbutton 的值不仅仅是 1 或 0，可以是其他类型的数值，可以通过 onvalue 和 offvalue 属性设置 Checkbutton 的状态值。
    17	padx                    按钮在x轴方向上的内边距(padding)，是指按钮的内容与按钮边缘的距离，默认为 1 像素。
    18	pady                    按钮在y轴方向上的内边距(padding)，默认为 1 像素。
    19	relief                  边框样式，设置控件3D效果，可选的有：FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。默认为 FLAT。
    20	selectcolor             选中后的颜色，默认为 selectcolor="red"。
    21	selectimage             选中后的图片
    22	state                   状态，默认为 state=NORMAL
    23	text                    显示的文本，使用 "\n" 来对文本进行换行。
    24	underline               下划线。默认按钮上的文本都不带下划线。取值就是带下划线的字符串索引，为 0 时，第一个字符带下划线，为 1 时，前两个字符带下划线，以此类推
    25	variable                变量，variable 的值为 1 或 0，代表着选中或不选中
    26	width                   默认宽度是复选框的文本或图像决定的，你可以设置指定字符数。
    27	wraplength              是否设置包裹。
    常用方法
        1	deselect()          清除复选框选中选项。
        2	flash()             在激活状态颜色和正常颜色之间闪烁几次单选按钮，但保持它开始时的状态。
        3	invoke()            可以调用此方法来获得与用户单击单选按钮以更改其状态时发生的操作相同的操作
        4	select()            设置按钮为选中。
        5	toggle()            选中与没有选中的选项互相切换
Entry 输入控件，在屏幕上显示简单的文本内容
    语法与Button相同
    1	bg                      输入框背景颜色
    2	bd                      边框的大小，默认为 2 个像素
    3	cursor                  光标的形状设定，如arrow, circle, cross, plus 等
    4	font                    文本字体
    5	exportselection         默认情况下，你如果在输入框中选中文本，默认会复制到粘贴板，如果要忽略这个功能刻工艺设置 exportselection=0。
    6	fg                      文字颜色。值为颜色或为颜色代码，如：'red','#ff0000'
    7	highlightcolor          文本框高亮边框颜色，当文本框获取焦点时显示
    8	justify                 显示多行文本的时候,设置不同行之间的对齐方式，可选项包括LEFT, RIGHT, CENTER
    9	relief                  边框样式，设置控件3D效果，可选的有：FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。默认为 FLAT。
    10	selectbackground        选中文字的背景颜色
    11	selectborderwidth       选中文字的背景边框宽度
    12	selectforeground        选中文字的颜色
    13	show                    指定文本框内容显示为字符，值随意，满足字符即可。如密码可以将值设为 show="*"
    14	state                   默认为 state=NORMAL, 文框状态，分为只读和可写，值为：normal/disabled
    15	textvariable            文本框的值，是一个StringVar()对象
    16	width                   文本框宽度
    17	xscrollcommand          设置水平方向滚动条，一般在用户输入的文本框内容宽度大于文本框显示的宽度时使用。

Frame  框架控件，在屏幕上显示一个矩形区域，多用来作为容器
Label  标签控件，可以显示文本和位图
Listbox  列表框控件，在Listbox窗口小部件是用来显示一个字符串列表给用户
Menubutton  菜单按钮控件，由于显示菜单项
Menu        菜单控件，显示菜单栏，下拉菜单和弹出菜单
Radiobutton	单选按钮控件；显示一个单选的按钮状态
Scale  范围控件；显示一个数值刻度，为输出限定范围的数字区间
Scrollbar	滚动条控件，当内容超过可视化区域时使用，如列表框。.
Text	文本控件；用于显示多行文本
Toplevel	容器控件；用来提供一个单独的对话框，和Frame比较类似
Spinbox	输入控件；与Entry类似，但是可以指定输入范围值
PanedWindow	PanedWindow是一个窗口布局管理的插件，可以包含一个或者多个子控件。
LabelFrame	labelframe 是一个简单的容器控件。常用与复杂的窗口布局。

属性　　　　　　　　　描述
Dimension         控件大小
Color             控件颜色
Font              控件字体
Anchor            锚点
Relief            控件样式
Bitmap            位图
Cursor            光标

几何管理
几何方法　　　　　　　　描述
pack()              包装
grid()              网络
place()             位置
